Museo Montez del Aire y del Espacio
NUEVA EXHIBICIÓN
PRÓXIMAMENTE
VOYAGER
DISCO DE ORO
¡ALIENÍGENAS!
¡ABDÚZCANME!
ESCUELA
¡DISFRUTEN SU VERANO!
¡…Y LEAN!
Trabajaré hasta tarde. Perdón.
Tía Olga
¡OIGAN ALIENÍGENAS!
¡ABDÚZCANME!
ALIENÍGENAS MIREN AQUÍ
¡POR FAVOR!
Lo siento.
¿Solo un poquito?
¿CÓMO TE SIENTES?
GRABAR MENSAJE
ENVIANDO
¡MENSAJE ENVIADO!
Bienvenidos
ACADEMIA CARVER
CAMPAMENTO CARVER
¿Todo bien?
SEÑAL DESCONOCIDA
GRABANDO
Analizando
Analizando - Completo
Tráigannos
A
Su Líder
Tráigannos A Su Líder
Por Favor
¿Hasta las groserías?
Mmm.
¡Esa última no me la sabía!
¿De verdad podemos confiar en él?
¡REPÓRTENSE PRONTO!
Identificarse con el oponente
Moneda de Cambio
¡ABDUCCIÓN! ¿LAVADO DE CEREBRO?
¿CAMBIANTE? ¿AMIGOS?
Registro de actividades de Elio
Baño ENTRA - Baño SALE
ASÍ QUE TE ABDUJERON - HISTORIAS
VERDADERAS DE ABDUCCIONES REALES
Fiu.
ALIENÍGENAS
¡REGRÉSENLO A CASA!
Bienvenidos
A las tres, arrójale tu helado.
¿Helado?
¡Helado! ¡Helado!
¡CASCO!
¡TRES!
Agradecemos a la familia y amigos
del equipo que trabajó en Elio.
Gracias por traernos a casa.